Тэгээд нэг өдөр сэрээд би дахиж Прозак хэрэггүй гэж хэлсэн.
Тэгээд би үүнийг хаясан, тэрнээс хойш хэрэггүй болсон.
Амжилт бол нэг талын гудамж биш гэдгийг би ойлгосон.
Энэ нь тийм биш юм шиг санагдаж байна.
Энэ бол тасралтгүй аялал юм.
Хэрэв бид амжилтаас бүтэлгүйтлийн синдромоос зайлсхийхийг хүсч байвал эдгээр 8 зарчмыг л дагаж мөрдөөрэй, учир нь бид амжилтанд хүрч чаддаггүй, харин үүнийг тогтвортой байлгадаг.
Ингээд таны цаашдын амжилт энд байна.
Хэрэв Ерөнхийлөгч Обама намайг математикийн дараагийн хаан болгохыг урьсан бол би түүнд энэ улсын математикийн боловсролыг эрс сайжруулна гэж бодож байна.
Мөн хэрэгжүүлэхэд хялбар, хямд байх болно.
Манайд байгаа математикийн хөтөлбөр нь арифметик, алгебрийн суурь дээр суурилдаг.
Үүний дараа бидний сурсан бүх зүйл нэг сэдэв рүү чиглэж байна.
Мөн тэр пирамидын оройд тооцоолол байдаг.
Энэ бол пирамидын буруу оргил гэж бодож байгаагаа хэлэх гэж байна ...
Манай бүх сурагчид, ахлах сургуулийн төгсөгч бүрийн мэдэх ёстой хамгийн зөв дээд цэг бол статистикийн магадлал, статистик байх ёстой.
Намайг битгий буруугаар ойлгоорой. Тооцоолол бол чухал хичээл юм.
Энэ бол хүний оюун санааны агуу бүтээгдэхүүнүүдийн нэг юм.
Байгалийн хуулиудыг тооцооллын хэлээр бичдэг.
Математик, шинжлэх ухаан, инженерчлэл, эдийн засгийн чиглэлээр суралцаж буй оюутан бүр коллежийн нэгдүгээр курсээ дуусгахдаа тооцоололд суралцах ёстой.
Гэхдээ би математикийн профессор хүний хувьд маш цөөхөн хүн өдөр тутмын амьдралдаа ухамсартай, утга учиртай тооцоолол ашигладаг гэдгийг хэлэх гэж байна.
Нөгөөтэйгүүр, статистик бол таны өдөр тутам хэрэглэж болох, ашиглах ёстой сэдэв юм. Тийм үү?
Эрсдэл шүү дээ. Энэ бол шагнал. Энэ бол санамсаргүй байдал.
Энэ нь өгөгдлийг ойлгох явдал юм.
Хэрвээ манай оюутнууд, хэрэв манай ахлах сургуулийн сурагчид, хэрэв Америкийн бүх иргэд магадлал, статистикийн талаар мэддэг байсан бол бид өнөөгийн эдийн засгийн эмх замбараагүй байдалд орохгүй байх байсан гэж би бодож байна. Зөвхөн -- баярлалаа -- зөвхөн тэр ч биш ...
гэхдээ зөв зааж өгвөл их хөгжилтэй байх болно.
Магадлал ба статистик бол тоглоом, мөрийтэй тоглоомын математик юм.
Энэ нь чиг хандлагад дүн шинжилгээ хийж байна. Энэ нь ирээдүйг зөгнөдөг.
Хар л даа, дэлхий аналогоос дижитал болж өөрчлөгдсөн.
Манай математикийн сургалтын хөтөлбөр нь аналогиас дижитал руу, илүү сонгодог, тасралтгүй математикаас, илүү орчин үеийн, салангид математик болох тодорхойгүй байдлын, санамсаргүй байдлын, өгөгдлийн математик болох магадлал, статистик руу шилжих цаг болжээ.
Дүгнэж хэлэхэд, манай оюутнууд тооцооллын арга барилд суралцахын оронд тэд бүгд дунджаас хоёр стандарт хазайлт ямар утгатай болохыг мэдэж байвал илүү чухал байх болно гэж би бодож байна. Би үүнийг хэлж байна.
Миний хувьд эдгээр ажил мэргэжлийн хямралууд ихэвчлэн яг ням гарагийн орой нар жаргаж эхлэхтэй зэрэгцэн тохиолдож, өөртөө итгэх итгэл найдвар болон миний амьдралын бодит байдлын хоорондох зөрүү маш их өвдөж эхэлдэг тул би ердийн үед. эцэст нь дэрэн дотор уйлж дуусна.
Би энэ бүгдийг дурьдаж байна -- Энэ бүгдийг би энд дурьдаж байна, учир нь энэ бол зөвхөн хувийн асуудал биш, та нар намайг үүнд буруу гэж бодож магадгүй, гэхдээ бидний амьдрал ажил мэргэжлээр байнга тасалддаг эрин үед амьдарч байна гэж би бодож байна. хямрал, бидний амьдрал, ажил мэргэжлийн талаар мэддэг гэж бодсон зүйл маань заналхийлсэн бодит байдалтай харьцах мөчүүд.
Одоо сайхан амьжиргаагаа залгуулах нь урьд өмнөхөөсөө илүү хялбар болсон байх.
Тайван байж, ажил мэргэжлийн түгшүүрээс ангид байх нь урьд өмнөхөөсөө илүү хэцүү байх болов уу.
Бид ажил мэргэжлээрээ санаа зовоод байгаа зарим шалтгааныг, боломжтой бол би одоо харахыг хүсч байна.
Бид дэрэн дээрээ намуухан уйлж байхдаа яагаад карьерын хямралын хохирогч болж магадгүй юм бэ?
Бидний зовж шаналж байгаа нэг шалтгаан нь бидэнтэй харьцдаг хүмүүсээр хүрээлэгдсэн байдаг.
Нэг ёсондоо би, ялангуяа гадаадаас Оксфордод ирсэн хэн бүхэнд муу мэдээтэй байна.
Снобби гэдэг үнэхээр асуудал байдаг, учир нь заримдаа Их Британиас бусад хүмүүс байдаг.
snobbery бол хөдөө орон сууц, цол хэргэм дээр тогтсон Их Британийн өвөрмөц үзэгдэл гэж төсөөлөөд үз дээ.
Муу мэдээ гэвэл энэ нь үнэн биш юм.
Снобби бол дэлхий нийтийн үзэгдэл, бид дэлхийн байгууллага, энэ бол дэлхий нийтийн үзэгдэл.
Сноб гэж юу вэ?
Домог хүн бол таны өчүүхэн хэсгийг авч, түүгээрээ таныг хэн бэ гэдгийг бүрэн дүүрэн төсөөлөхөд ашигладаг хүн юм.
Энэ нь онигоо юм.
Өнөө үед зонхилох зүйл бол ажлын байран дээр доромжлох явдал юм.
Та үдэшлэг дээр 21-р зууны эхэн үеийн алдартай асуулт болох "Та юу хийдэг вэ?"
Таны энэ асуултад хэрхэн хариулж байгаагаас харахад хүмүүс таныг хараад үнэхээр их баярлаж, эсвэл цагаа хараад шалтаг тоочдог.
Одоо бол онигооны эсрэг тал нь таны ээж юм.
Заавал чиний ээж эсвэл миний ээж биш, харин таны амжилтыг үл тоомсорлодог хамгийн тохиромжтой ээж.
Харамсалтай нь ихэнх хүмүүс бидний ээж биш юм.
Ихэнх хүмүүс хэр их цаг хугацаа, хэрвээ та дуртай бол хайр дурлал - романтик хайр биш, гэхдээ энэ нь ямар нэг зүйл байж болох ч ерөнхийдөө хайрлах, хүндлэх хоёрын хооронд хатуу хамаарал бий болгодог. нийгмийн шатлал дахь бидний байр сууриар.
Энэ нь бид ажил мэргэжлийнхээ талаар маш их санаа тавьж, материаллаг эд зүйлсийн талаар маш их санаа тавьж байгаагийн олон шалтгаан юм.
Биднийг маш их материаллаг цаг үед амьдарч байна, бид бүгд шуналтай хүмүүс гэж байнга хэлдэг.
Бид тийм ч их материаллаг үзэлтэй гэж бодохгүй байна.
Бид материаллаг баялгийг олж авахдаа сэтгэл санааны тодорхой шагналыг уядаг нийгэмд амьдарч байна гэж би бодож байна.
Энэ нь бидний хүсч буй материаллаг бараа биш, харин бидний хүсч буй шагнал юм.
Энэ бол тансаг хэрэглээний барааг харах шинэ арга юм.
Дараагийн удаа та хэн нэгнийг Феррари унаж байгааг харахдаа "Энэ бол шунахай хүн гэж бүү бодоорой.
Бодоод үз дээ, энэ бол үнэхээр эмзэг бөгөөд хайранд хэрэгтэй хүн юм.
жигшил гэхээсээ илүү өрөвдөх сэтгэлийг мэдэр.
Өөр шалтгаан бий -- Одоо хэзээ хэзээ ч байгаагүйгээр тайван байх нь илүү хэцүү болсон өөр шалтгаан бий.
Эдгээрийн нэг нь хачирхалтай, учир нь энэ нь ямар нэг сайхан зүйлтэй холбоотой байдаг нь бидний карьерын төлөөх итгэл найдвар юм.
Хүн төрөлхтөн насаараа юунд хүрч чадах вэ гэсэн хүлээлт урьд өмнө хэзээ ч ийм өндөр байсангүй.
Бидэнд олон эх сурвалжаас хэн ч юунд ч хүрч чадна гэж хэлдэг.
Бид кастын тогтолцоог халж, хэн ч хүссэн албан тушаалдаа хүрч чаддаг тогтолцоонд шилжсэн.
Бас гоё санаа байна.
Үүнтэй зэрэгцэн бид бүгд үндсэндээ ижил тэгш байдлын нэг төрлийн сүнс юм.
Хатуу тодорхойлогдсон шатлал байхгүй.
Үүнд үнэхээр нэг том асуудал байгаа бөгөөд тэр асуудал атаархал.
Атаархал, атаархлыг дурьдах нь үнэхээр хориотой зүйл боловч орчин үеийн нийгэмд нэг л сэтгэл хөдлөл давамгайлж байгаа бол тэр нь атаархал юм.
Мөн энэ нь тэгш байдлын сүнстэй холбоотой юм.
Энд байгаа эсвэл харж байгаа хэн нэгэн Английн хатан хааныг атаархах нь маш ер бусын зүйл байх гэж би бодож байна.
Хэдийгээр тэр та нарын хэнээс ч хамаагүй баян, маш том байшинтай ч гэсэн бид яагаад түүнд атаархахгүй байгаагийн шалтгаан нь тэр хэтэрхий хачин юм.
Тэр зүгээр л хэтэрхий хачин юм.
Бид түүнтэй холбогдож чадахгүй, хөгжилтэй байдлаар ярьдаг, тэр хачин газраас ирсэн.
Тиймээс бид түүнтэй харилцаж чадахгүй, чи хэн нэгэнтэй харьцаж чадахгүй бол түүнд атаархах хэрэггүй.
Нас, ар тал, таних явцад хоёр хүн ойртох тусам атаархлын аюул улам ихсэх тусам та нарын хэн нь ч сургуулийн уулзалтад хэзээ ч очиж болохгүй, учир нь илүү хүчтэй лавлах цэг байхгүй. сургуульд хамт байсан хүмүүсээс илүү.
Орчин үеийн нийгмийн асуудал бол дэлхийг бүхэлд нь сургууль болгон хувиргах явдал юм.
Бүгд жинсэн өмд өмссөн, бүгд адилхан.
Гэсэн хэдий ч тэд тийм биш юм.
Тиймээс тэгш байдлын сүнс нь гүн гүнзгий тэгш бус байдалтай хослуулсан бөгөөд энэ нь маш их стресстэй нөхцөл байдлыг бий болгодог.
Та 17-р зуунд Францын язгууртны эгнээнд элсэх боломжгүй байсан шиг өнөөдөр та Билл Гейтс шиг баян, алдартай болно гэдэг юу л бол.
Гэхдээ гол нь тэгж санагдахгүй байна.
Сэтгүүл болон бусад хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр, хэрэв танд эрч хүч, технологи, гаражийн талаар хэдэн тод санаа байгаа бол та ч гэсэн томоохон зүйлийг эхлүүлж чадна гэдгийг мэдрүүлсэн.
Энэ асуудлын үр дагавар нь номын дэлгүүрүүдэд мэдрэгддэг.
Та том номын дэлгүүрт очоод, миний заримдаа хийдэг шиг өөртөө туслах хэсгүүдийг үзэхэд -- хэрэв та өнөөдөр дэлхий дээр үйлдвэрлэсэн өөртөө туслах номнуудад дүн шинжилгээ хийвэл үндсэндээ хоёр төрөл байдаг.
Эхний төрөл нь та үүнийг хийж чадна гэж хэлдэг. Та үүнийг хийж чадна! Юу ч боломжтой!
Нөгөө төрөл нь бидний эелдэгээр өөрийгөө үнэлэх үнэлэмж багатай, эсвэл эелдэг бусаар дууддаг, өөртөө маш их гомдсон сэтгэлгээг хэрхэн даван туулахыг хэлж өгдөг.
Хүмүүст юу ч хийж чадна гэж хэлдэг нийгэм болон өөрийгөө үнэлэх үнэлэмж бага байх хооронд бодит хамаарал байдаг.
Тэгэхээр энэ нь ямар нэгэн эерэг зүйлд таагүй цохилт өгөх өөр нэг арга юм.
Бидний ажил мэргэжлийн талаар, өнөөгийн дэлхий дээрх байр сууриа урьд урьдынхаас илүү их түгшээж байгаагийн бас нэг шалтгаан бий.
Мөн энэ нь дахин нэг сайхан зүйлтэй холбоотой юм.
Тэгээд тэр сайхан зүйлийг гавьяат гэдэг.
Хүн бүр, баруун, зүүний бүх улстөрчид гавьяат ёс бол агуу зүйл гэдгийг хүлээн зөвшөөрч, бид бүгд нийгмээ үнэхээр, үнэхээр гавьяатай болгохыг хичээх ёстой.
Өөрөөр хэлбэл, гавьяат нийгэм гэж юу вэ?
Гавьяат нийгэм бол авъяас чадвар, эрч хүч, ур чадвараа эзэмшсэн бол оргилд гарах болно, юу ч таныг саатуулах ёсгүй.
Сайхан санаа байна.
Асуудал нь, хэрэв та оргилд гарах гавьяатай хүмүүс нь оргилд нь гардаг нийгэмд үнэхээр итгэдэг бол та бас далд утгаар нь, илүү муухайгаар бодоход хүртэх ёстой хүмүүс нь тийм нийгэмд итгэх болно. ёроолд нь хүрэхийн тулд мөн ёроолдоо хүрч, тэндээ үлдэнэ.
Өөрөөр хэлбэл, таны амьдрал дахь байр суурь санамсаргүй биш, харин гавьяатай, гавьяатай юм шиг санагддаг.
Энэ нь бүтэлгүйтлийг илүү няцалсан мэт болгодог.
Дундад зууны үед Англид нэн ядуу хүнтэй таарвал тэр хүнийг азгүй, өөрөөр хэлбэл азаар адислагдаагүй, азгүй хүн гэж тодорхойлдог байсныг та мэднэ.
Өнөө үед, ялангуяа АНУ-д, хэрэв та нийгмийн доод давхаргад байгаа хэн нэгэнтэй таарвал түүнийг ялагдагч гэж таагүй хэлнэ.
Азгүй, ялагдсан хоёрын хооронд бодит ялгаа байгаа нь нийгэм дэх 400 жилийн хувьсал, бидний амьдралыг хэн хариуцах вэ гэдэгт итгэх итгэлийг харуулж байна.
Энэ бол бурхад байхаа больсон, бид л болсон. Бид жолооны суудалд сууж байна.
Хэрэв та сайн ажиллаж байгаа бол энэ нь сэтгэл хөдөлгөм, үгүй бол маш их сэтгэл хөдөлгөм.
Энэ нь хамгийн муу тохиолдолд, Эмил Дюркхайм шиг социологчийн хийсэн дүн шинжилгээгээр амиа хорлолтыг нэмэгдүүлэхэд хүргэдэг.
Хөгжингүй, хувь хүний үзэл баримтлалтай орнуудад амиа хорлох тохиолдол дэлхийн бусад улс орнуудтай харьцуулахад илүү их байдаг.
Үүний зарим шалтгаан нь хүмүүс өөрт тохиолдсон зүйлийг маш их хувь хүн болгон хүлээж авдаг -- тэд амжилтаа эзэмшдэг, гэхдээ бас бүтэлгүйтлээ өөрсдөө эзэмшдэг.
Миний хэлж байсан эдгээр дарамтаас ангижрах зүйл байна уу?
Би байгаа гэж бодож байна.
Би тэдний заримд нь хандмаар байна.
Гавьяат ёсыг авч үзье.
Хүн бүр хүрэх газраа хүрэх ёстой гэсэн энэ санаа нь миний бодлоор галзуу санаа, бүрэн галзуу юм.
Би баруун, зүүний аль ч улс төрчийг дэмжих болно, ямар ч сайн гавьяат санаатай бол би энэ утгаараа гавьяат улс.
Гэхдээ бид хэзээ нэгэн цагт жинхэнэ гавьяа байгуулсан нийгмийг боломжгүй мөрөөдөл болгож чадна гэдэгт итгэх нь галзуу юм шиг санагдаж байна.
Шууд утгаараа хүн бүрийг үнэлдэг, дээр нь сайн, доод тал нь муу, яг байх ёстойгоор нь хийдэг нийгмийг байгуулна гэсэн санаа нь байж боломгүй зүйл.
Санамсаргүй хүчин зүйлээс шалтгаалсан осол, төрөлхийн осол, хүний толгой дээр юм унах, өвчин эмгэг гэх мэт маш олон хүчин зүйл байдаг.
Бид хэзээ ч тэдэнд үнэлгээ өгөхгүй, хүмүүсийг зохих ёсоор нь үнэлэхгүй.
"Бурханы хот" номын Гэгээн Августин "Аливаа хүнийг бичлэгээр нь дүгнэх нь нүгэл" гэсэн сайхан ишлэлд би татагдсан.
Орчин үеийн англи хэлээр энэ нь нэрийн хуудаснаас нь хамаараад хэнтэй ярилцах ёстой вэ гэдэг нь нүгэл гэсэн үг.
Энэ нь чухал байх ёстой бичлэг биш юм.
Гэгээн Августин хэлснээр, зөвхөн Бурхан л хүн бүрийг оронд нь тавьж, Шүүлтийн өдөр тэнгэр элч нар, бүрээ дуугарч, тэнгэр нээгдэнэ.
Галзуу санаа, хэрэв чи над шиг шашингүйн үзэлтэй хүн бол.
Гэсэн хэдий ч энэ санаанд маш үнэ цэнэтэй зүйл бий.
Өөрөөр хэлбэл, хүмүүсийг шүүхээр ирэхдээ морьдоо барь.
Та хэн нэгний жинхэнэ үнэ цэнийг мэддэг байх албагүй.
Энэ бол тэдний үл мэдэгдэх хэсэг бөгөөд бид үүнийг мэддэг юм шиг аашилж болохгүй.
Энэ бүхэнд тайвшрах, тайтгаруулах өөр нэг эх сурвалж бий.
Амьдралдаа бүтэлгүйтэх тухай, бүтэлгүйтлийн тухай бодохдоо бид бүтэлгүйтэхээс айдаг шалтгаануудын нэг нь зөвхөн орлого, байр сууриа алдах биш юм.
Бидний айдаг зүйл бол бусдын шүүлт, доог тохуу юм.
Мөн энэ нь байдаг.
Өнөө үед шоолж байдаг номер нэг байгууллага бол сонин.
Долоо хоногийн аль ч өдөр сониноо нээвэл амьдралаа будлиантуулсан хүмүүсээр дүүрэн байдаг.
Тэд буруу хүнтэй унтсан, буруу бодис хэрэглэсэн, буруу хууль баталсан -- юу ч байсан, дараа нь шоолоход тохиромжтой.
Өөрөөр хэлбэл, тэд бүтэлгүйтсэн. Мөн тэднийг ялагдагч гэж тодорхойлдог.
Одоо үүнээс өөр хувилбар байна уу?
Өрнөдийн уламжлал бидэнд эмгэнэлт явдал болох гайхалтай хувилбарыг харуулж байна гэж би бодож байна.
Эмгэнэлт урлаг нь МЭӨ 5-р зуунд эртний Грекийн театруудад хөгжиж байсан бөгөөд үндсэндээ хүмүүс хэрхэн бүтэлгүйтэж байгааг олж тогтооход зориулагдсан урлагийн төрөл, мөн түүнчлэн тэдний үзэж байгаагаар энгийн амьдрал тэдэнд тохирохгүй байх өрөвдөх сэтгэлийн түвшин байв.
Хэдэн жилийн өмнө би энэ тухай бодож байгаад The Sunday Sport хэмээх шар хэвлэлд очсон бөгөөд хэрэв та үүнийг сайн мэдэхгүй бол уншихыг зөвлөдөггүй.
Тэгээд би тэдэнтэй барууны урлагийн томоохон эмгэнэлт явдлын талаар ярилцахаар очсон.
Хэрэв тэд бямба гаригийн үдээс хойш мэдээллийн ширээнд мэдээний материал болгон орж ирвэл зарим түүхийн нүцгэн ясыг хэрхэн булааж авахыг би харахыг хүссэн.
Би Отеллогийн тухай дурссан, тэд энэ тухай сонсоогүй ч ихэд гайхсан.
Би тэднээс түүхийн гарчиг бичихийг хүссэн.
Тэд "Хайр галзуурсан цагаач сенаторын охиныг хөнөөсөн нь" киног бүтээжээ.
Гарчиг даяар цацагдсан.
Би тэдэнд хатагтай Боваригийн зохиолыг өгсөн.
Дахин хэлэхэд тэдний илбэдсэн ном.
Мөн тэд "Зээлийн залилан"-ын дараа "Зээлийн залилан"-ыг "Шопоохолик завхай эмэгтэй хараацай хүнцэл" гэж бичжээ.
Дараа нь миний хамгийн дуртай -- тэд үнэхээр өөрийн гэсэн суут ухаантай, эдгээр залуус -- миний хамгийн дуртай зүйл бол Софоклын Эдип хаан "Ээжийн нүдийг сохолсон секс" юм.
Нэг ёсондоо та дуртай бол өрөвдөх сэтгэлийн нэг үзүүрт шар сонин байгаа.
Спектрийн нөгөө талд та эмгэнэлт, эмгэнэлт урлагтай.
Мөн би эмгэнэлт урлагт болж буй үйл явдлын талаар бага зэрэг суралцах ёстой гэж би маргаж байна гэж бодож байна.
Гамлетыг ялагдсан гэж хэлэх нь солиотой хэрэг болно.
Тэр ялагдсан ч ялагдагч биш.
Энэ бол эмгэнэлт явдлын захиас, яагаад ийм маш чухал юм бэ гэж би бодож байна.
Орчин үеийн нийгэм, яагаад ийм түгшүүр төрүүлдэг тухай өөр нэг зүйл бол бидний төвд хүнээс өөр зүйл байхгүй байгаа явдал юм.
Бид өөрсдөөсөө өөр юуг ч шүтдэггүй дэлхийд амьдарч байгаа анхны нийгэм.
Бид өөрсдийгөө маш их боддог, тиймээс бид саран дээр хүмүүсийг байрлуулж, бүх төрлийн ер бусын зүйлийг хийх ёстой байсан.
Тиймээс бид өөрсдийгөө шүтэх хандлагатай байдаг. Манай баатрууд бол хүний баатрууд.
Энэ бол маш шинэ нөхцөл байдал.
Бусад ихэнх нийгэмд бурхан, сүнс, байгалийн хүч, орчлон ертөнц, юу ч байсан, өөр ямар нэг зүйлийг шүтдэг, шүтдэг.
Бид үүнийг хийх зуршлаа бага зэрэг алдсан бөгөөд энэ нь бид байгальд онцгой татагдах болсон гэж би бодож байна.
Энэ нь бидний эрүүл мэндийн төлөө биш, гэхдээ энэ нь ихэвчлэн ийм байдлаар танилцуулагддаг, гэхдээ энэ нь хүний шоргоолжны үүрээс зугтах явдал юм.
Энэ бол бидний өрсөлдөөнөөс зугтаж, өөрсдийн жүжиг.
Тийм ч учраас бид мөсөн гол, далайг харж, дэлхийг түүний периметрийн гадна талаас нь эргэцүүлэн бодох дуртай байдаг.
Бид хүнээс өөр зүйлтэй холбоо тогтоох дуртай бөгөөд энэ нь бидний хувьд маш чухал юм.
Миний ярьж байсан зүйл бол амжилт, бүтэлгүйтэл юм.
Амжилтын нэг сонирхолтой зүйл бол бид энэ нь юу гэсэн үг болохыг мэддэг гэж боддог явдал юм.
Хэрэв би дэлгэцийн ард хэн нэгэн маш амжилттай байгаа гэж хэлвэл тэр дороо тодорхой санаанууд орж ирэх болно.
Тэр хүн маш их мөнгө олж, аль нэг салбарт нэр хүндтэй болсон гэж та бодож магадгүй.
Миний амжилтын онол -- Би амжилтанд маш их сонирхолтой хүн, би амжилтанд хүрэхийг үнэхээр хүсч байна, яаж илүү амжилтанд хүрэх вэ гэж үргэлж боддог.
Гэхдээ нас ахих тусам энэ амжилт гэдэг үг ямар утгатай болохыг би маш их мэдэрдэг.
Амжилтын талаар миний олж мэдсэн зүйл бол та бүх зүйлд амжилтанд хүрч чадахгүй.
Ажил амьдралын тэнцвэртэй байдлын талаар бид маш их ярьдаг.
Дэмий юм.
Та бүгдийг нь авч чадахгүй. Та чадахгүй.
Тиймээс аливаа амжилтын алсын хараа юунд алдаж байгаагаа, алдагдлын элемент хаана байгааг хүлээн зөвшөөрөх ёстой.
Мөн миний хэлснээр ямар ч ухаалаг амьдрал бидэнд амжилтанд хүрэхгүй байх зүйл байгааг хүлээн зөвшөөрөх болно гэж би бодож байна.
Амжилттай амьдрахын гол зүйл бол амжилттай амьдрах нь юу гэсэн үг вэ гэсэн бидний санаа бодол ихэнхдээ биднийх биш байдаг.
Тэд гол төлөв бусад хүмүүсээс, хэрэв та эрэгтэй бол ааваас, эмэгтэй бол ээжээсээ сорж авдаг.
Психоанализ энэ захиасыг 80 орчим жилийн турш сонссон.
Хэн ч хангалттай сонсохгүй байна, гэхдээ би үүнийг үнэн гэдэгт маш их итгэдэг.
Мөн бид телевиз, сурталчилгаа, маркетинг гэх мэт бүх зүйлийн мессежийг сорж авдаг.
Эдгээр нь бидний юу хүсч байгааг, өөрсдийгөө хэрхэн үзэхийг тодорхойлдог асар хүчтэй хүч юм.
Биднийг банк бол маш нэр хүндтэй мэргэжил гэж хэлэхэд бидний олонхи нь банкны салбарт орохыг хүсдэг.
Банкны үйл ажиллагаа тийм ч нэр хүндтэй байхаа больсон цагт бид банкны салбарыг сонирхдоггүй.
Бид санал хүсэлтэд маш нээлттэй.
Тиймээс миний маргахыг хүсч байгаа зүйл бол бид амжилтын тухай санаагаа орхих ёстой гэсэн үг биш, харин бид өөрсдийнхөө санаа мөн гэдэгт итгэлтэй байх ёстой.
Бид өөрсдийн санаанууддаа анхаарлаа төвлөрүүлж, өөрсдийнхөө хүсэл тэмүүллийн зохиогчид мөн гэдгээ баталгаажуулах ёстой.
Учир нь хүссэн зүйлээ авч чадахгүй байх нь маш муу, гэхдээ энэ нь таны хүсч буй зүйлийнхээ талаар ойлголттой болж, аялалын төгсгөлд энэ нь таны бүх хугацаанд хүсч байсан зүйл биш гэдгийг олж мэдэх нь бүр ч муу юм. .
Тиймээс би үүнийг тэнд дуусгах гэж байна.
Гэхдээ миний онцлон тэмдэглэхийг хүсч байгаа зүйл бол амжилт, тийм ээ.
Гэхдээ бидний зарим санааны хачирхалтай байдлыг хүлээн зөвшөөрье.
Амжилтын тухай ойлголтоо холдуулцгаая.
Амжилтын тухай санаанууд маань үнэхээр биднийх мөн гэдэгт итгэлтэй байцгаая.
Крис Андерсон Сонирхолтой байсан.
Гэхдээ хэн нэгнийг ялагдагч гэж үзэх нь муу гэсэн санааг олон хүнд таалагддаг, таны амьдралыг хяналтандаа байлгадаг, үүнийг хөхиүлэн дэмждэг нийгэмд ялагч байх ёстой гэсэн санаатай хэрхэн эвлэрэх вэ? мөн ялагдсан хүмүүс үү?
Ален Де Боттон Тийм ээ, би зөвхөн ялах, ялагдах үйл явцын санамсаргүй байдлыг онцлон тэмдэглэхийг хүсч байна гэж би бодож байна, учир нь өнөө үед бүх зүйлийн шударга ёсыг онцолж, улстөрчид үргэлж шударга ёсны тухай ярьдаг.
Одоо би шударга ёсонд тууштай итгэдэг, энэ нь боломжгүй зүйл гэж би боддог.
Тиймээс бид үүнийг хөөцөлдөхийн тулд чадах бүхнээ хийх ёстой, гэхдээ бидний өмнө хэн ч байсан, тэдний амьдралд юу тохиолдсон бай, санамсаргүй байдлын хүчтэй элемент байх болно гэдгийг үргэлж санаж байх ёстой.
Энэ нь би өрөө үлдээх гэж оролдож байгаа зүйл юм, Энэ нь маш claustrophobic авч болно.
CA: Та өөрийн гэсэн эелдэг, зөөлөн ажлын гүн ухааныг амжилттай эдийн засагтай хослуулж чадна гэдэгт итгэж байна уу?
Эсвэл та чадахгүй гэж бодож байна, гэхдээ бид үүнийг хэт их анхаарч байгаа нь тийм ч чухал биш юм болов уу?
AB Хар дарсан зүүд нь хүмүүсийг айлгах нь тэднийг ажлаас нь салгах хамгийн сайн арга бөгөөд хүрээлэн буй орчин хэр зэрэг харгис байх тусам илүү олон хүн сорилтыг даван туулах болно гэсэн бодол юм.
Та хэнийг өөрийнхөө хамгийн тохиромжтой аав болгохыг хүсч байна вэ?
Таны хамгийн тохиромжтой аав бол хатуу ширүүн боловч эелдэг нэгэн юм.
Мөн энэ нь хийхэд маш хэцүү шугам юм.
Нэг талаас дарангуйлагч сахилга баттай, нөгөө талаас дүрэм журамгүй, сул талтай гэсэн хоёр туйлшралаас зайлсхийж, нийгэмд үлгэр жишээ аавууд бидэнд хэрэгтэй байна.
CA Ален Де Боттон.
AB Маш их баярлалаа.
Би өөрийнхөө нэрийг Эммануэл Жал гэж хэлмээр байна.
Тэгээд би холоос ирсэн.
Би маш их шаналсан түүхийг ярьж байна.
Дэлхийгээр аялж, өөрийн түүхийг ном болгон өгүүлэх нь миний хувьд маш хэцүү аялал байлаа.
Бас одоогийнх шигээ хэлж байна.
Мөн хамгийн хялбар нь би үүнийг хөгжим хэлбэрээр хийж байсан.
Тиймээс би өөрийгөө дайны хүүхэд гэж тамгалсан.
Би одоо тосгоныхоо үр хүүхдээ алдсан хөгшин авгайгаас болж ийм зүйл хийж байна.
Түүний зовлон шаналал, энэ нийгэмд юуг өөрчлөхийг хүсч байгаа талаар мэдээлэх сонин байхгүй.
Тэгээд ч өөрчлөлт хийх хүсэлтэй, бичиж чаддаггүй учраас дуу хоолойгоо гаргах ямар ч боломжгүй залууд зориулж хийж байна.
Эсвэл тэдэнд ярих Facebook, MySpace, YouTube гэх мэт интернэт байхгүй.
Мөн намайг энэ түүхийг, энэ зовлонт түүхүүдийг, зүүд зүүдлэхэд минь саад болж байсан зүйл бол заримдаа үхэгсдийн дуу хоолой шиг надад "Битгий бууж өг" гэж хэлдэг байсан. Үргэлжлүүл.
Яагаад гэвэл би өөрийгөө юунд оруулж байгаагаа мэдэхгүй байсан болохоор хааяа болиод, хийхгүй баймаар санагддаг.
Яахав би хамгийн хэцүү цаг үед, эх орон маань дайн байлдаантай байхад төрсөн.
Би тосгоноо шатаж байхыг харсан.
Миний хувьд маш их ач холбогдолтой байсан ертөнц миний нүүрэн дээр алга болохыг харав.
Би таван настай байхдаа авга эгчийгээ хүчиндэж байхыг харсан.
Ээжийг минь дайнд нэхэмжилж байсан.
Ах эгч нар маань тарсан.
Одоог хүртэл аав бид хоёр тусдаа байсан бөгөөд түүнтэй холбоотой асуудал байсаар байна.
Өдөр бүр хүн үхэж байгааг хараад ээж минь уйлж байхыг хараад яг л хүчирхийлэлд өссөн юм шиг санагддаг.
Энэ нь намайг дайны хүүхэд гэж хэлэхэд хүргэсэн.
Үүгээр ч зогсохгүй би найман настайдаа хүүхэд цэрэг болсон.
Юуны төлөө дайн болсныг би мэдээгүй.
Гэхдээ миний мэдэж байсан нэг зүйл бол миний толгойд тээглэсэн дүр төрх байв.
Би бэлтгэлийн баазад очихдоо аль болох олон мусульманчуудыг, аль болох олон арабуудыг алахыг хүсч байна гэж хэлдэг.
Бэлтгэл сургуулилт амаргүй байсан ч гэр бүлийнхээ өшөөг авахыг хүссэн учраас хөдөлгөгч хүч нь энэ байсан.
Би тосгоныхоо өшөөг авахыг хүссэн.
Аз болоход одоо би үнэнийг олж мэдсэн болохоор бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Биднийг алж байгаа зүйл бол мусульманчууд, арабууд биш байсан.
Хэн нэгэн хаа нэгтээ суугаад системийг удирдаж, шашин шүтлэгийг ашиглан биднээс авахыг хүссэн зүйлээ буюу газрын тос, алмаз, алт, газар шороог олж авахын тулд байсан.
Тиймээс үнэнийг ухаарсан нь би үзэн ядах уу, эсвэл орхих уу?
Тиймээс би уучилсан. Одоо би мусульманчуудтай хөгжим дуулдаг. Би тэдэнтэй бүжиглэдэг.
Би бүр мусульманчуудын санхүүжүүлсэн Дайны хүүхэд гэдэг кино хүртэл гаргаж байсан.
Тиймээс тэр өвдөлт арилсан.
Гэхдээ миний түүх маш том юм.
Тиймээс би одоо өөр алхам руу орох гэж байна, энэ нь надад илүү хялбар юм.
Би чамд "Дайны хүүхэд" цомогт багтсан Нүгэлд Хүчээр гэдэг шүлгийг өгөх гэж байна.
Би өөрийнхөө түүхийн талаар ярьж байна.
Хоолгүй, бид 400 орчим байсан болохоор найзыгаа идэх гэж уруу татагдах үед миний гишгэсэн аялалын нэг.
Энэ аялалд ердөө 16 хүн л амьд үлджээ.
Тиймээс та үүнийг сонсоно гэж найдаж байна.
Миний мөрөөдөл яг л тарчлал шиг.
Миний хором мөч бүр.
Миний тархинд алагдсан найзуудын дуу хоолой.
Миний хажууд өлсөж үхсэн Луал шиг найзууд.
Миний тархинд алагдсан найзуудын дуу хоолой.
Миний хажууд өлсөж үхсэн Луал шиг найзууд.
Шатаж буй ширэнгэн ой, элсэн цөлд.
Дараа нь би байсан, харин Есүс миний уйлахыг сонссон.
Би нөхрийнхөө ялзарсан махыг идэх гэж оролдоход тэр намайг тайвшруулав.
Бид тосгон руу дайрч, тахиа, ямаа, хонь гээд идэж болох бүхнээ хулгайлдаг байсан.
Энэ нь бүдүүлэг гэдгийг би мэдэж байсан ч бидэнд хоол хэрэгтэй байсан.
Тиймээс би нүгэл үйлдэхээс өөр аргагүйд хүрч, амьжиргаагаа залгуулахын тулд нүгэл үйлдэхэд хүргэсэн.
Заримдаа та ялахын тулд ялах хэрэгтэй.
Хэзээ ч битгий бууж өг. Хэзээ ч битгий бууж өг.
Долоон настайдаа гэрээсээ гарсан.
Миний тархинд алагдсан найзуудын дуу хоолой.
Миний тархинд алагдсан найзуудын дуу хоолой.
Миний хажууд өлсөж үхсэн Луал шиг найзууд.
Миний тархинд алагдсан найзуудын дуу хоолой.
Миний тархинд алагдсан найзуудын дуу хоолой.
Миний тархинд алагдсан найзуудын дуу хоолой.
Миний тархинд алагдсан найзуудын дуу хоолой.
Миний тархинд алагдсан найзуудын дуу хоолой.
